Pronto para ditar seu primeiro
relatório? Entre no cliente
PowerScribe One e você será levado
para a tela do Explorer.
Em uma lista de trabalho do
PowerScribe ou em uma lista de
trabalho integrada alternativa,
selecione um estudo de tomografia
computadorizada de tórax.
Após a seleção, o Editor de Relatórios
será aberto.
Para começar a ditar, pressione o
botão Ditar e fale.
No microfone, use os botões Tab
Avançar e Tab Voltar para navegar até
o campo de preenchimento desejado.
Navegue pelo relatório e continue
ditando.
Com o ditado concluído, estamos
prontos para gerar a impressão
manualmente usando a Impressão
Inteligente.
Para fazer isso, navegue até a seção
de impressão e selecione o botão de
impressão.
Uma seção de impressão será gerada.
Depois de concluir o ditado, examine o
relatório e clique em assinar ou diga
"assinar relatório" para assinar o
relatório.
Pronto! Após o período de carência
definido pela instituição, o seu
relatório será enviado para o sistema
downstream.